❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඔයාට කිව්වා වහිනවා කියලා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආවා.
මම කැමතියි...
කන්ග් වූ.
මම දන්නවා.
මම එයාට තනියම කැමති වෙයි.
මම...
මටත් ඔයා තනියම ඉන්න කැමතියි.
ඔයා ඇත්තටම අමුතු මිනිහෙක්.
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ? - ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇය දැන් අඬනවා!
සේඕ යෙොන්. ඔයා අඬන්න එපා.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා අඬන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ එසේ කළහොත්...
යන්න.
- සියෝ යෙොන්! මට උත්තර දෙන්න! යන්න එපා! - ඇති!
සියෝ යෙඔන්! සියෝ යෙඔන්!
පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න!
කෙළින් සිටින.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාගේ ඇහැ රිදෙනවද කියලා බලන්නම්.
ඇය අඬන්නේ ඇයි?
මම අඬන කෙනා වෙන්න ඕනේ.
ඇයි ඇය?
වොන් සොක්.
(කථාංගය 25)
අඬන එක නවත්තන්න.
මට නවත්තන්න ඕන, ඒත් මට බෑ.
සියෝ යෙයොන්!
මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ? ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පලයන් එළියට.
ඇයි? ඇය ආයෙත් කාර්යබහුලද?
- ඇයි එයා හැමවෙලේම කාර්යබහුල? - එළියට යන්න.
මට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා! සියෝ යොන්! සියෝ යොන්!
ටිකක් නිදාගන්න.
වොන් ජේට කියන්න එපා.
එයා දන්නේ නැත්නම් කලබල වෙයි.
ඒක දැනගත්තම එයා තවත් කලබල වෙයි.
නාන්න. නැත්නම් හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා මම ඔයාව මෙහෙට උස්සගෙන ආවා කියලා, ඒත් මට ඔයාට නාන්න දෙන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
වෛද්‍යවරයෙක් අසනීපව සිටින අයට උපකාර කළ යුතුයි.
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
සිහිබුද්ධියවත් නැති ප්‍රතිවාදියෙකු සිටීම මගේ ආඩම්බරයට රිදෙනවා.
බායි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාත් එක්ක නිදාගන්න.
කුමක් ද?
මට අද රෑ තනියම ඉන්න ඕන නෑ.
නමුත් මම ඇයි හැමෝම අතරින්?
හරි!
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔබේ මුහුණ...
තැළී තුවාල වෙයි.
ඔබට ස්තුතියි.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර කැමති?
ඔයාට කොහොම ද?
මොකද ඒ සියෝ යොන් නිසා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට වඩා වයසින් වැඩිමහල් කෙනෙක්ට මුල් නමින් කතා කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා හරි.
මට බැරි නම්, ඔබටත් බැහැ.
ඒක මොන වගේ මානසිකත්වයක්ද?
ඒ ඔයා ෂින්හ්වා ෆුඩ්ගේ මුනුපුරා නිසා නෙවෙයි.
තවත් හේතුවක් තියෙනවා. ඒ නිසා මට අවස්ථාවක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම ඔයාට ආදරේ නැහැ.
ඒක තමයි හේතුව.
මම ඔයාට ආදරේ නෑ. මම ඔයාට ආදරේ නෑ.
නෑ! නෑ! නෑ! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
- එන්න. - නෑ!
ඒක වෙන්න බෑ!
අදට ස්තූතියි.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට එතන රෑ ඉන්න ඕන නෑ කියලා?
මට හෙට වැඩට යන්න ඕන.
ඇය පරීක්ෂාව කළ පසු මම නැවත එන්නම්.
ඇය හොඳින් ඉදීවි.
අඬන්න එපා. ඔයා එහෙම කළොත් මමත් එහෙම කරනවා.
හොඳ කෙල්ලේ. ඔයා නිදාගන්න කලින් මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
ඔයාට කෑම තියෙනවා නේද?
ඇය කන්ග් වූට වඩා නරකයි.
දෙවියනේ. ඔයා කෑවේ බත් සහ බිත්තර විතරයි.
ඔයා ඒක ගන්න ඕන. ඒක දිගටම නාද වුණා.
කන්න.
අනේ මන්දා.
කන්න. ඔයා ඉවර උනාම මම යන්නම්.
නවත්වන්න.
ඒක හොඳයිද?
කන්න.
සියෝ යෙයොන්, මට කියන්න එපා ඔයා ඒකට විලාසිතා කියනවා කියලා.
- මිස් ජූ! - ඔයාගෙ ඇස්...
ඔබට ආසාදනයක් තිබේද?
ඔයාගේ ඇස් හොඳටම ඉදිමිලා.
වොන් ජේ, ඔයාගේ ජීවන වියදම් අමතක කරන්න එපා.
කුමක් ද?
හරි.
හරි, එහෙනම්.
වොන් ජේ, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ රාත්රිය කොහොම ද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඒක නෙවෙයි...
ඒක හොඳයි.
මටත්.
ඒක හොඳ නැහැ.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට ඔයාට තවත් බරක් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හ්යුන් සූ මා වෙනුවෙන් හිටියා, ඒ නිසා කමක් නෑ.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
මම මා ගැනම ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළ නිසා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා පිස්සු වැටිලා නේද?
ඔයාට එහෙම හිතෙනවා නම් මට කතා කරන්න එපා.
මම තමයි කවදාවත් නැතිම යාළුවා.
විහිළු කරන්න එපා. ඔයා මගේ එකම යාළුවා.
මම ඔයාව ට්‍රක් 100ක යාළුවන්ට හුවමාරු කරන්නේ නැහැ.
මමත්. ට්‍රක් රථ 1,000 ක මිතුරන් සඳහා මම ඔබව හුවමාරු නොකරමි.
- ට්‍රක් 10,000කටවත් නෙවෙයි. - ට්‍රක් 100,000කටවත් නෙවෙයි.
- ට්‍රක් මිලියනයකටවත් නෙවෙයි! - ට්‍රක් මිලියනයකටවත්!
ට්‍රක් රථ මිලියන 100ක්!
ට්‍රක් රථ මිලියන 500ක්...
එය අමතක කරන්න.
මම මොකටද කරදර වෙන්නේ?
මෙන්න ඔයා හිටියා.
ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
- සමාවෙන්න? - වේදනා සහන පැච් එක.
නෑ, ඔක්කොම හරි.
මට කිසිම යටි අරමුණක් නැහැ...
රෝගීන් ඉදිරිපිට.
ඒක නෙවෙයි. මම නිකන්...
රිදෙන තැන කියන්න.
මෙතන?
නැත්නම් මෙතනද?
ඔව්, එතන.
ඒක හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නිදාගත්තේ වැරදි පාරේද?
මට හිතුනා ඇයි ඒක රිදෙන්නේ කියලා.
මගේ ශරීරය මිනිස්සුන්ට ගහන්න පුරුදු වෙලා නැහැ.
ඔයා ගොඩක් ඇඬුවා වගේ.
නෑ... නෑ. මම ඒවා දැම්මේ ලස්සනට ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද...
කන්ග් වූ හොඳින් ඉන්නවා නම්?
මට දැනගන්න ඕන උනත්,
මම අහන්න ඕන අන්තිම කෙනා ඔයා වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මට සලකනවද?
මේක හොඳයි.
හොඳයිද? මේක සතුටු වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
මිස්ටර් ලී.
මම ඔයාට ගොඩක් කරදර කළා.
සහ ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඔයා අපි දෙන්න අතර රේඛාවක් අඳිනවද?
කන්ග් වූ එක්ක ඔයාගේ ඉතිහාසය නිසා මාව ඈත් කරන්න එපා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
නවත් වන්න.
ඉන්න. එයාගේ ගෙදර හරියට...
මගේ ගෙදර මාව බලන්න ආවට ස්තූතියි.
හොඳයි, ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ ගාස්තුව දෙගුණ කරනවා කියලා, ඉතින්...
ඒත් ඇයි ඔයා මට ඔයාගේ ගෙදර එන්න කිව්වේ?
මම එළියට යන්න සුදුසු නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා එහෙම මං දිහා බැලුවොත්,
මමත් මනුස්සයෙක් නිසා මට සනීපයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම වශී වුණා...
ඒ තරම් කඩවසම් මුහුණක් ඒ වගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඇයි ඇය මට ආදරේ නැත්තේ?
හරි.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඇය...
මේ ගෙදරට කලින් ගිහින් තියෙනවද?
ඔව්. ඇය හොඳින් වටපිට බැලුවා.
සංචාරයෙන් පස්සෙත් එයා ඔයාට කැමති නෑ කිව්වා?
ඇය ඇත්තටම අසාමාන්‍යයි.
ඇය මට ආදරය කිරීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
- සමාවෙන්න? - මම කොහොමද...
එයාව මට ආදරේ කරන්න සලස්වන්නද?
හොඳයි,
මම හිතුවේ ඔයා අතහැරියා කියලා.
මම? කාවද අත්හැරියේ?
සියෝ යෙොන් ගැනද?
ඔයා කොහොමද පහළටම වැටෙන්නේ කියලා දැක්කම,
අනෙක් අය අත්හැරිය හැකියි.
ඔයා හරිම පහළට වැටිලා, ඒ නිසා ඔයාට එතනින් උඩට විතරයි යන්න පුළුවන්.
එයාට පිස්සු හැදිලා. එයාට පිස්සු!
මනෝ රෝගියෙක්.
මේක පිස්සුවක්.
එයා දැනගත්තොත්, මම රාජකීය අවුලක වැටෙයි!
MBC E25 'Love with Flaws' "Breakup එකෙන් පස්සේ"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(කිම් ඩොං ගූ විසින් රචිත "මානව මනෝවිද්‍යාව පිළිබඳ අවබෝධය")
(කර්තෘ: කිම් ඩොං ගූ)
(කර්තෘ: කිම් ඩොං ගූ, ස්ටැන්ෆර්ඩ් විශ්වවිද්‍යාලයේ මහාචාර්ය)
මගේ ආතතිය නිසාද? මට සීනි කන්න ආසයි.
යහපත්කම!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වහිනවා.
- සමාවෙන්න? - මගේ හිතේ වහිනවා.
ඔබේ පෙනුමෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට හොඳම ක්‍රමය ඒකද?
මම ඉස්කෝලේ යන එක නවත්තන්නද?
එයා කන්ග් වූට වඩා නරකයි.
හේයි අම්මේ.
කුමක් ද?
හරිද.
ඔව්, මහාචාර්ය චෝයි.
කරුණාකරලා රෝගියා ගැන හොඳින් බලාගන්න.
හරි හරී.
හේයි, ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මගේ අම්මව වෙන රෝහලකට මාරු කරන්න ඔයා කවුද?
ඒ රෝහල ආමාශ පිළිකාවට ප්‍රතිකාර කිරීමේදී හොඳම රෝහලයි.
එහෙම තියෙද්දිත්, මගේ වැඩ වලට ඇඟිලි ගහන්න ඔයා කවුද?
ඔයා අහන්නම ඕනද?
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා, සම්බන්ධතා තියෙනවා කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් මම කවදාවත් දැකලා නැති කාන්තාවක්ව බලාගන්න අමාරු වෙයි.
මේ ඔයා ගැන.
ඒ ඔයාගෙ අම්මා.
ඔයා ජරාවක්.
මම දන්නවා මම මේක කරනකොට ඔයා ඒකට කැමති නෑ කියලා. මම දන්නවා, නමුත්...
ඔයාට ස්තූතියි.
මම යනවා.
ඒ මන්ච්කිනා දන්නවා මිනිහෙක්ව ඇඟිල්ල වටේ ඔතාගන්නේ කොහොමද කියලා.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
කන්ග් වූ ගැන ඔත්තු බලන්න.
කන්ග් වූ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන ගැහැණු ළමයා පිළිබඳ පසුබිම් පරීක්ෂාව මෙයයි.
ඇගේ පවුල සහ අනෙකුත් සියල්ල පසෙකලා,
ඇය මොන වගේ කෙල්ලෙක්ද කියලා දැනගන්න.
ඒක තමයි මගේ අදහස. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම මේක කරලා අහුවුනොත්,
මට ඔයාගේ අම්මට විරුද්ධව තර්ක කරලා දිනන්න බැරි වෙයි.
ඔයාගේ අම්මා මේ කෙල්ලට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධයි,
නමුත් මගේ මතය අනුව, අපි ඔහුව ඒ ගැහැණු ළමයාගෙන් වෙන් කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
එය ව්‍යසනයක් වනු ඇත.
තාත්තේ, කන්ග් වූ සහ ඇය අතර දේවල් හොඳින් සිදුවේවි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඇය හොඳ නම්.
ඔයා එහෙම කියන්නේ එයා හොඳ කෙනෙක් නම්,
ඔයා කාත් එක්ක හරිද?
- ඒක මටත් අදාළයි නේද? - හේයි.
ඔයා වෙනස්.
ඔයාගේ සහකරු හෝ සහකාරිය ගැන කතා කරනකොට මම හරිම තෝරා බේරා ගන්නවා.
ඔහු ඔබට සුදුසු නැතිනම්, ඔබට ඔහුව විවාහ කර ගත නොහැක.
ඉන්න, ඇයි කන්ග් වූට කමක් නෑ, ඒත් මට කමක් නෑ?
තාත්තලාට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
කෙසේ වෙතත්,
කරුණාකරලා මේක බලාගන්න. හරිද?
(කොන්ත්‍රාත්තුව)
(කොන්ත්‍රාත්තුව ලී කන්ග් හී සහ ජූ වොන් ජේ අතර වේ.)
දෙයියනේ, එයා ඇත්තටම මට කතා කරන්නේ නැහැ.
ලී කන්ග් හී මහත්මිය, ඔබ කිසි විටෙකත් ආපසු හැරෙන්නේ නැත.
මහත්තයා. ඔව්.
ඒ ඔයාගෙ නංගි නේද?
ඇත්තටම?
- එයා එහෙම යන්නද යන්නේ? - මොකක්ද?
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
ඔව් අම්මේ.
කන්ග් වූ ගැන මම ගොඩක් ආතතියෙන් හිටියේ, ඒ නිසා මම සාප්පු සවාරි ගියා.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
දෙයියනේ. මගේ දෙවියනේ.
අම්මේ, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හේයි, මට යන්න දෙන්න. මට යන්න දෙන්න!
ස්තූතියි...
දෙවියනේ, මිස් ජූ?
ඒ ඔයා නේද?
- හෙලෝ. - දෙවියනේ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මිස් ජූ!
ඇයි එයා පැනලා යන්නේ? මිස් ජූ!
දෙයියනේ. මට ආරංචි වුනා එයා කලින් ක්‍රීඩිකාවක් කියලා.
බලන්න ඇය කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා.
විලවුන්.
ඔයා මට ගහන්නද හදන්නේ, ඊට පස්සේ මට සලකන්නද?
ඔව්.
සහ වෛද්‍ය විද්‍යාව.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
මගේ ඇස් ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න.
මම ඔයාට ගැහුව හැටි නැන්දාට කිව්වොත් හරි.
හේයි, සියෝ යෙොන් හොඳින් පේනවද...
ඔයාව තමයි දාලා ගියේ.
හරිද.
ඔයා ළඟ රසකැවිලි මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔබට මෙය කන්න හෝ අමතක කරන්න පුළුවන්.
මට අහන්න තිබුණා...
කන්ග් වූ හොඳින් ඉන්නවද කියලා. මට අහන්න තිබුණා.
ඔහු මෝඩයෙක් වගේ අඬන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මම බාත්රූම් එකේ ඉද්දි ඔයා මේ ඔක්කොම ඉවර කළාද?
ඔයා මේක බියර් එක්ක බිව්වද?
හේයි, මට රස දැනුනා, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා කාලෙකින් පැණි රස කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ නේද?
නැහැ, මොකද සේඕ යොන් මහත මිනිහෙකුට වෛර කරනවා.
කුමක් ද?
මින් හියුක්, අවදි වන්න.
සති අන්තයයි. මම වැඩට යන්නේ නැහැ.
නෑ, ඒක නෙවෙයි. නැගිටින්න. මේක නරකයි.
දෙයියනේ, ඒක හරි. ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා කොහොමද මට වඩා හොඳට උස්සන්නේ?
මම ඉපදුනේ මෙහෙමයි.
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔබ ඕනෑවට වඩා පැණිරස ආහාර කනවා.
ඔබේ වයසේදී දියවැඩියාව ඇති කර ගැනීමට ඔබ කැමතිද?
ඇයි ඔයා කලබල වෙන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? කවදා ඉඳන්ද ඔයා මගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වුණේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට සැලකිලිමත් වෙන්න දෙයක් අවශ්‍යයි.
මට පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන්...
මම යමක් කරමින් කාර්යබහුල නොවන්නේ නම්.
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
දේවල් දැනටමත් මට අමාරුයි.
මොකක්ද? මොකක්ද ඒ? මම මොකක්ද කරන්න ඕන?
මේකද? නෑ?
නැත්නම් මේකද? මේ වගේද?
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
හරි, මාව බලන්න. මේ විදියට හිටගන්න.
- 1. - 1.
- 2. - 2.
- එකක්. - ඔයා සතුටින්ද?
ඔව්, දෙකක්.
නැවත නැවත කරන්න.
අම්මේ, එයා මගේ යාළුවෙක් විතරයි. මගේ මැද පාසල් යාළුවා.
ඇති. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
- ඇයි ඔයා මාව ඇඳගත්තේ නැත්තේ? - ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
එයා ඔයාට කරදර කරයි, හ්යුන් සූ ගැන අහයි.
ඇය උද්යෝගිමත් ලෙස ඇසුවාය.
ඇය උද්දාමයට පත් වෙලා...
මොකද ඇයට එතරම් විශාල රෝහලක හොඳින් ප්‍රතිකාර කළා.
ඇයට කිසිම වරදක් නොතිබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඇය පරීක්ෂාවට පෙර දින වැඩිපුර කුළුබඩු සහිත කුකුළු මස් පාද අනුභව කළාය.
ඒ නිසා තමයි ඇයව තවදුරටත් පරීක්ෂා කළ යුතු යැයි ඔවුන් යෝජනා කළේ.
එයා හරිම මෝඩයි. දෙයියනේ.
හේයි.
මම හිතන්නේ හ්යුන් සූ හොඳයි.
හොඳයි, ඔහු නරකම නැහැ.
ඔයා එයාට කැමති නම්, එයාව නැති කරගන්න එපා.
ඒක කරදරකාරීයි.
ඔයාගේ ඒ දුර්වල සිනහව.
නෑ, මම හොඳින්, ඇත්තටම.
මේක හොඳ නැහැ.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්.
මේක දාගන්න.
- මම? - අපි අපේ මනෝභාවය දීප්තිමත් කරමු.
එය අමතක කරන්න.
මේක දාගන්න. නැගිටින්න. එන්න, නැගිටින්න.
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්. මම ඔයාව අල්ලගන්නම්, හරිද?
- මම ඔයාව ගන්නම්. - මට යන්න දෙන්න.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මේ වගේ ඇඳුම් අඳින්නේ කොහොමද?
මේවා දාන්නේ කොහොමද?
කිසිවක් සවි කර නැති නිසා මට නිරුවත් බවක් දැනෙනවා.
අපි ගෙදර යමු.
හොඳයි, අපි යමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බලන්න ඔයාගේ කකුල් කොච්චර දිගද කියලා. ඔයා නිරූපිකාවක්ද?
ආකර්ෂණීය ඡායාරූපයක්.
හොඳයි. සරත් සෘතුවේ පින්තූරය.
හොඳයි, මොඩල් ෆොටෝ එක.
ඔබේ ජීවිතයේ හොඳම වෙඩි තැබීම.
මම කිව්වා, ඒ ඇති.
දෙයියනේ. මේක නම් පුදුමයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
චලන පහර. ස්වාභාවික පහර. හොඳයි.
වෙඩි තිබ්බා, වෙඩි තිබ්බා, තවත් වෙඩි තිබ්බා.
ආකර්ෂණීය ඡායාරූපයක්.
හේයි.
මම යනවා.
මම ගෙදර යනවා.
හරි හරී.
අපි යමු.
හේයි, ඔයා යන්න ඕන කිව්වා නේද?
(26 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
(කථාංගය 26)
සියෝ යෙයොන්.
වචනයක්වත් කියන්න එපා පැටියෝ.
ඇතුලට යන්න.
මුලින්ම, ජූ හී. දැන් ඉතින් සියෝ යෙොන්?
මේ ගෑනුන්ට මොකද?
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක. කරුණාකර පිටව යන්න...
ජුන්ග් හෝ කතා කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
රසික කැමරාව පිළිබඳ අදහස් කම්පන සහගත වන්නට ඇත.
- මොකක්ද? - එයා එදා ඉඳන් එන්නේ නෑ.
ජුන්ග් හෝ.
මම ඔයාගෙ තැන බලන්න ගියා, ඒත් ඔයා මෙහෙ නෑ.
මේක ලැබුන ගමන් මට කතා කරන්න.
ඔබගේ හඬ තැපෑල පටිගත කර ඇත.
(මත්පැන් පිරිනමන කැරෝකී)
ලී ජූ හී?
(කැරෝකී)
(මත්පැන් පිරිනමන කැරෝකී)
ඇයට පිස්සුද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
හා හොඳයි...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා බාර් එකක වැඩ කරනවා කියලා.
- මොකක්ද? - මම හිතුවේ ඔයාට තාමත් සදාචාරයක් තියෙනවා කියලා.
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔයා කවුද බලාගන්න?
- මොකක්ද? - ඔයා මට කිව්වා...
මගේම වැඩක් බලාගන්න.
එකට ජීවත් වීම ඔබට යම් ආකාරයක අයිතියක් ලබා දෙන බව ඔබ සිතනවාද?
මම බාර් එකක වැඩ කරනවද නැද්ද කියන එක සම්පූර්ණයෙන්ම මට භාරයි.
ඔයා ආපහු එතනට යනවද?
හේයි.
හේයි, ජූ හී!
හරිද.
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ...
එක්ව?
ඔහු සමාව අයැද සිටියා!
කුමක් ද?
ඔහු වීඩියෝව ගැන කණගාටු වන බව පැවසීය.
ඒක මගේ මූණටම කියන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ මූණටද?
සමහරවිට, මම හිතුව තරම් එයා නරක නැතුව ඇති.
ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
- ආයෙත්? - මොකක්ද?
එයා මට කතා කරලා කිව්වා එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
පුරසාරම් දොඩන්නද?
මම හිතුවේ ඔයා මේක අහලා සතුටු වෙයි කියලා.
විනෝද වන්න.
හරි හරී.
ඒ වීඩියෝ එකේ ඉන්න මෝඩයා ඔයා නේද?
මොකක්ද? ඔයා පාර්ක් සොක් මින් නේද?
මට හරිම සතුටුයි. ඔයා ගෙදරින් යන්න තරම් නින්දාවක් දැනෙයි කියලා මම හිතුවා.
නමුත් ඔබ හරිම නිර්භීතයි.
කුමක් ද?
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
මම ගෙදර යන්නයි හදන්නේ.
ඒකට දැන්ම කල් වැඩියි.
ඔයාට වෙන කොහෙන් හරි බීමක් බොන්න ඕනද?
- ඔයා ඒ ළමයාව හොයනවද? - මොකක්ද?
ඔව්, ඔයා එයාව දැක්කද?
ඔහු සොක් මින් සමඟ පිටව ගියේය.
WHO?
අනේ මන්දා, ඒක නම් කේන්ති යන වැඩක්. ඒ කවුද?
ඌ කව් ද?
හේයි, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- එයා කොහෙද? - ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔහු කොහේ ද?
ඉන්න...
මොකක් ද වැරැද්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඒ මොකක්ද?
වොන් සොක්, ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? වොන් සුක්.
හේයි!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කුමක් ද?
මේ මොකක්ද? මම පුදුම වුණා.
එයා නිසා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කියන්න එපා.
ඔයාලා දෙන්නා පෙම් කරනවද? හරිද?
ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මට මගේම වහලය යට මට කැමති විදියට අඳින්න පුළුවන්.
- අපි යමු. - හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෝ ඩොල්.
අපි සම්බන්ධව සිටිමු.
වොන් සොක්, මම හිතන්නේ ඔයත් මනුස්සයෙක්.
ඔබටත් හදවතක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා නාඳුනන කෙනෙක් පස්සෙන් එයාගේ ගෙදර යන්නේ?
ඒ පාර්ක් සොක් මින්.
හැමෝම ඔහුව දන්නවා.
ඉතින්? ඒකද ඔයා එයාගෙ ගෙදරට පස්සෙන් ආවෙ?
එයා මේවා මට දෙන්නම් කිව්වා.
ඔයාට වෙන කොහෙන් හරි බීමක් බොන්න ඕනද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
"ඇත්තෙන්ම නැහැ"?
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද? ඒ මම. පාර්ක් සොක් මින්.
මම ඇත්තටම ඔයාගේ රසිකයෙක් නෙවෙයි.
මම පාක් සියොක් මින්, ඉහළම තරුවක්.
මම හයි-සෙවන් එකේ රසිකයෙක්.
- කවුද? - හායි-සෙවන්.
මේක නියමයි නේද?
දෙන්නම එකම ආයතනයේ නිසා, සියොක් මින් ළඟ මේවා ගොඩක් තිබුණා.
- ඔයාගේ ආසන පටිය දාගන්න. - හරි.
දෙයියනේ. මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයා අද රෑ එන්නේ නැද්ද?
නැත.
- ඇයි නැත්තේ? - මම කාර්යබහුලයි.
එහෙනම් ඔයා කවද්ද එන්නේ? මම ඔයාව ගන්නද?
එයා හරිම හිත් පිත් නැති කෙනෙක්.
සේඕ යොන් සහ මම නොසැලකිලිමත් ලෙස ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඒ ඡායාරූපය පැහැදිලි කරන්න.
ඔයාට විනාඩි 30ක් ගියා.
ඔයා 10ට එන්න තිබුනා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක එයා එක්ක ඉවර කරන්නද හදන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න. ඒක ඔයාගේ සැලැස්ම නම්, ඔයා දැන් මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ? එයා මට කැමති නෑ.
මට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
මගේ හිතේ තියෙන දේ කියන්න බැරි එක ගැන මට දුකයි.
මට තේරෙනවා ඔයා එයාට අකමැති නෑ කියලා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, මාව ගෙදර එක්කන් යන්න, හරිද?
- මොකක්ද? - මොකක්ද? අපි යාළුවෝ නේද?
ඇය දැන් නින්දට වැටුණා විතරයි. බලාගෙන ඉඳලා වැඩක් නෑ.
- ඇය නිදිද? - ඔව්.
මම සතුටුයි...
ඇයට නිදාගන්න පුළුවන් කියලා.
සුභ රාත්රියක්,
සියෝ යෙයොන්.
(සියෝ යොන්, අපි එකට ඉමු!)
ආයුබෝවන්.
ජූ වොන් ජේ මහත්මයා මෙතන ඉන්නවද?
ජූ මහත්මයා? කරුණාකරලා විනාඩියක් ඉන්න.
මිස්ටර් ජූ, ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඌ කව් ද?
අධ්‍යක්ෂ ලී කන්ග් හී මාව එව්වා.
(කොන්ත්‍රාත්තුව කඩ කිරීම හේතුවෙන් සිදුවන හානි සඳහා හිමිකම් පෑමක්)
(ගිවිසුම කඩ කිරීමක් සිදුවුවහොත්,)
(යමෙකු දස ගුණයක වන්දියක් ගෙවිය යුතුය.)
"ගිවිසුම කඩ කිරීම"?
"නඩුවක් ගොනු කරන්න"?
මිස්ටර් ජූ, ඔයා කරදරයක් කලාද?
මම කිව්වා අත්සන් කරන්න කලින් ඒක හොඳට කියවන්න කියලා.
දඩ මුදල ගැන කොටස කියෙව්වේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මාව එච්චර ලේසියෙන් විශ්වාස කරලා කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළේ?
"ගිවිසුම කඩ කිරීමක් සිදුවුවහොත්,"
"යමෙකු දස ගුණයක වන්දියක් ගෙවිය යුතුය."
ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙන්න ගියත් මම ඒකට කතා කරන්නම්.
මහත්මයා ඔව්,
අනිත් කෙල්ලො ඔක්කොම ඔයාට ආදරේ කළේ ඇයි කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒ වගේම මටත් ඊර්ෂ්‍යායි.
මම එදා කිව්ව දේ ඔයාට තේරුනේ නැද්ද?
- මම... - මම දන්නවා.
ඔයා සල්ලි වලට ගෑනු එක්ක යාළු වෙනවා.
නමුත් ඒක ගැන පුරසාරම් දොඩන්න දෙයක් නෑ...
මම කවදාවත් නිසි සම්බන්ධතාවයක හිටියේ නැති හැටි...
මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු 38ක් පුරාවට.
10 දෙනෙකුගෙන් 9 දෙනෙකු මෙසේ කියනු ඇත...
මගේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
ඒක මගේ ඔළුවට කවදාවත් ආවේ නැහැ.
හරි.
ඇත්තටම, ඔයා මට කිව්වා මම කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති, ලස්සන කෙනෙක් කියලා.
ඒක තමයි මට ලැබුණු හොඳම ප්‍රශංසාව...
මගේ මුළු ජීවිත කාලයම.
මම ඔයාගේ ආකර්ශනීයකමට රැවටුනා මිස්ටර් ජූ.
මිස් ලී, මම...
හොඳයි, මම...
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා මාත් එක්ක කෑම කන්න, කතා කරන්න කැමතිද,
සහ මා සමඟ කාලය ගත කිරීම?
මාව ඈත් කරන්න එපා...
කන්ග් වූ සමඟ ඔබේ ඉතිහාසය නිසා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම හිතන්නේ ඇය ඒකට විරුද්ධව තීරණය කළා.
මම මොකද කරන්නේ?
මම මිස්ටර් ලීට මෙහෙම සලකන්න හොඳ නැහැ.
හරි!
ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා.
ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයා ඒක දිගටම කරන්නේ?
ඔයාගේ නළල රිදෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඒක මගේ පුරුද්දක්.
මොනතරම් අමුතු පුරුද්දක්ද.
අනිත් දවසේ ඔයා කරපු උදව්වට ස්තූතියි.
ඔබේ උදව් නොමැතිව,
මට මාවම අවමානයට ලක් කරගන්න තිබුණා.
මගේ පුතා එක්ක ඩේට් එකකට යනකොට මේක දාගෙන යන්න.
- සමාවෙන්න? - මට ඔයාගේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය අනුමාන කරන්න පුළුවන්...
නගර මධ්‍යයේ ඔයා ඇඳගෙන හිටපු හැටි දැක්කා.
කන්ග් වූගේ කීර්ති නාමය ගැන ඔබ සිතිය යුතු නොවේද?
නැත්නම් එයාට ඇඳුම් ටිකක් අරන් දෙන්න කියන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ කන්ග් වූ ඔයාට මොකද වුණේ කියලා කතා කළා කියලා.
මට කතා කරන්න? මොනවා ගැනද?
ඒක වෙන්න බෑ. දෙයියනේ, මම ඔයාගෙන් බැගෑපත් වුණා.
ඔයා එච්චර ඉක්මනට එයාගෙන් වෙන් වුනා කියලා මට කියන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
හොඳයි...
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔව්, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
මම සැලැස්මක් හදනවා...
මොකද ඔය දෙන්නා ස්වභාවිකවම වෙන් වෙනවා.
කරුණාකර ඒ ගැන දැනුවත් කරන්න.
බායි.
දෙවියනේ. මේක පිස්සුවක්.
දෙවියනේ. මම හිතුවේ ඔයා පිස්සු වැටිලා කියලා.
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවට සතුටුයි...
MBC E26 'දෝෂ සහිත ආදරය' "Seo Yeon ගේ අවබෝධය"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඔහුව මරන්න ඕනද නැද්ද?
මේ කුමක් ද?
මේ බියකරු හැඟීම හයි-සෙවන් හි ලුහුබඳින්නාගේ හැඟීම වගේ දැනෙනවා.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයාට කොහොම ද?
හොඳයි, නැහැ.
කෑදර නොවෙමු.
නෑ නෑ.
ඇන්ටොනෙට්?
- හෙලෝ. - ඔයා කවුද?
මම පාසලේ මිස් ජූ එක්ක වැඩ කරනවා.
මගේ නම ලී මින් හියුක්.
ඇයි ඔයා මට ආයුබෝවන් කිව්වේ? මම කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාලා මිස් ජූගෙ පවුලේ අය නේද?
ඔබටත් සමාන ඇස් තිබෙනවා.
ඇගේ එක්කද?
සේඕ යෙොන් සහ මම එක වගේද?
හේයි, ඔයා ගෙදර.
කුමක් ද?
මිස්ටර් ලී, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා නැගිටින්න ඕන නෑ.
නැවත වාඩි වෙන්න.
හේයි, සියෝ යෙොන්.
මේ අපූරු තරුණයා ගැන ඔයා මට ඉස්කෝලේදි කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයා දන්නවද, මේ තරුණයාට දේවල් ගැන හොඳ ඇස් තියෙනවා.
ඔහුට තියුණු ඇස් තිබෙනවා.
- වොන් ජේ. - ඔව්?
අපට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා දෙන්න.
ඔව්. ඇත්තෙන්ම. දෙයියනේ, මම මොනවද හිතුවේ?
මම ඔබට එය භාර දෙමි.
එන්න. වාඩි වෙලා ඉන්න.
ඔබේ සංවාදය පවත්වන්න...
කාමරයේ නොවේ, නමුත් මේ විශාල, විවෘත අවකාශයේ.
- වොන් ජේ. - මම යනවා!
ඇයි ඔයා මාව ඉක්මන් කරන්නේ?
දෙයියනේ. එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
නැහැ, ඔහු ජවසම්පන්න සහ හොඳ කෙනෙක්.
මාර්ගය වන විට, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔයා ඉස්කෝලෙදි මාව මගහරිනවා.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව බලන්න.
හරිද? ඔයා මාව මගහරිනවා.
ඔව්.
මිස් ජූ.
ඔයා මට වෛර කරනවද?
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට වෛර කරන්නේ ඇයි?
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔබට තත්වය ගැන අපහසුතාවයක් ඇත්නම්,
ඔයා මට වෛර කරන නිසා නෙවෙයි,
ඒ ඇති.
- හොඳයි... - මම යන්නම්.
මිස්ටර් ලී.
ඔව්?
ඔයාට මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕනද?
- මොකක්ද? - මට ඔයාට සලකන්න ඕන වුණා.
මේ අවට හොඳ අවන්හලක් තියෙනවා.
ඔවුන්ගේ කෑම ඇත්තටම හොඳයි.
නැත.
මම ඔයා එක්ක රෑ කෑම කන්නේ නෑ.
සමාවෙන්න?
ඇයි නැත්තේ? ඔයා කාර්යබහුලද?
නෑ. මම කාර්යබහුල නෑ. ඒ වගේම මට බඩගිනියි.
- ඒත් ඇයි නැත්තේ? - මට තේරෙනවා...
රෑ කෑමෙන් පස්සේ මාත් එක්ක දේවල් ඉවර කරන්න ඕන කියලා.
ඉන්න.
මිස්ටර් ලී ඔයාගෙ ගෙදර ආවද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මම මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔයාටම බැන ගන්න එපා.
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේ හැඟීම් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුය.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මම හරිම භයානක කෙනෙක්.
මම සොයමින් සිටියේ...
ඔහු කන්ග් වූට සමාන වන්නේ කෙසේද යන්න.
"ඒවා මේ ආකාරයෙන් සමානයි."
"ඇත්තටම එයාලා ඥාති සහෝදරයෝ."
ඔයාට එයාව ඒ තරම් මතක් වෙනවද?
මම කන්ග් වූට හැමදේම කියලා මැරෙන්නද?
මම මේක නිදහසට කරුණක් කරගෙන ඔහුව අන්තිම වතාවට බලන්න ගියොත්?
නැත.
මම ඔහුව එක පාරක් දැක්කොත්, මට ආයෙත් බලන්න හිතෙනවා.
මම ඔහුව දෙපාරක් දැක්කොත්, මට ඔහුව තුන් පාරක් දකින්න ඕන.
මට ඒක කරන්න බෑ.
එය කුමක් ද?
මම හිතුවා ඔයා මේක බලන්න කැමති වෙයි කියලා.
ඔය දෙන්නම එකම මූණ හදනවා.
මිස්ටර් ලී සහ ඔබ.
ඒක ඇත්තද?
ඇත්තටම ඒකද...
මම නිසාද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා නැගිටින්නේ වේදනාවෙන් ඉන්න නිසාද...
නැත්නම් ලැජ්ජාව නිසාද?
අඩක් අඩක්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට බිංදුවක් නැති වුණා.
අපේ ජීවන වියදම්. ඔයා එවපු එකේ බිංදුවක්වත් නෑ.
ඔයා අන්තිමට දැක්කද?
ඔයා මගේ ඇඟට පැන්නේ නැති එක අමුතුයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඇත්තටම ඔයාට පිස්සු හැදිලා නේද?
මම ඒක කළේ හිතාමතාමයි.
අරමුණක් මතද?
ඔයා මෑතකදී අමුතුයි.
ඔයාට අඬන්න බැරි වුණා, නමුත් මෑතකදී, ඔයා හැමදාම රෑට අඬනවා.
ඔයාට ඒ තරම් ඉදිමුණු ඇස්වලින් පේනවාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියාද මම අඬනවා කියලා?
මම ඔයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
මට මගේ ජීවිතේ ගැන හිතාගන්න බෑ වගේ,
ඒ නිසා මම මේක කියන්න හොඳ නැහැ, නමුත්...
ඔයා තමයි අපේ පවුලේ කොඳු නාරටිය.
ඔව්, ඒ වගේම කණුවක් විදිහට, මම ඔයා දිහා ඇස් ඇරගෙන හිටියා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මේ අව් කණ්ණාඩි අම්මයි තාත්තයි අනතුරට සම්බන්ධයි.
තාත්තා වෙනස් තීරණයක් ගත්තා නම්...
මං වගේ මෝඩ නපුරු ළමයෙක්ව බේරගන්නවා වෙනුවට?
පුද්ගලයෙකු...
ඔවුන්ගේ ඇස් ඉදිරිපිටම අනතුරකට ලක් වේ,
ඔවුන් එය වළක්වා ගැනීමට උපරිම උත්සාහයක් දරති ...
අනතුරෙන් තවත් ඈත් වීමෙන්.
එතකොට පොලිස් නිලධාරියෙක් කිව්වා...
ඔය තුන්දෙනාම මේ වගේ අනතුරකින් මැරෙන්න තිබුණා.
ඔහු කිව්වා...
රියදුරු ඔහුගේ සහජ බුද්ධියෙන් ඔබව ආරක්ෂා කළා වගේ පෙනුනා.
කුමක් ද?
රියදුරා කාර් එක තමන් දෙසට හරවා ගත්තා වගේ...
පිටුපස අසුනේ සිටි දෙදෙනා බේරා ගැනීමට.
සියෝ යෙයොන්.
අවදි වන්න.
තාත්තේ...
කමක් නෑ. කමක් නෑ, සියෝ යෙොන්.
ඒක ඔවුන් ගත්ත තීරණයක් නෙවෙයි.
එය ඔවුන්ගේ සහජ බුද්ධියයි.
නමුත් ඇයි?
කොහොම උනත් මම කවුද?
ඔයා එයාලගේ...
එකම ආදරණීය දියණිය.
තත්වය කුමක් වුවත්,
මට විශ්වාසයි අම්මයි තාත්තයි බාධාවක් වෙන්න කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා...
ඔවුන්ගේ දියණියගේ අනාගතය වෙනුවෙන්.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේ සහ ඔයාගේ ආදරය...
අම්මයි තාත්තයි බේරගත්ත...
අසාමාන්‍ය ලෙස සතුටුදායක අවසානයකින් අවසන් වේ.
මට කණගාටුයි.
මම සියෝ යොන් එක්ක ඉන්න එඩිතර වුණා.
සියෝ යෙයොන්.
මා දිහා බලන්න එපා.
අපි දිහා බලන්න එපා, යන්න.
අම්මයි තාත්තයි හොඳින් ඉඳීවි.
ඉතින් එපා...
ආපසු හැරී බලන්න එපා.
හොඳ කෙල්ල.
(ජූ සෝ යෙොන්)
කන්ග් වූ, මම ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා.
මේ ෆෝන් එකේ අයිතිකාරයා දන්නවද?
ඔයා කව්ද?
මෝටර් රථ අනතුරක් සිදුවී ඇති අතර, මෙම දුරකථනය අඩවියේ තිබුණි.
- මොකක්ද? - අනතුරක් වුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
නැත.
කන්ග් වූ අනතුරකට ලක් වෙන්නේ ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ.
දෙයියනේ!
මොකක්ද? ඇයි?
කන්ග් වූ?
ඔයාට කොහොම ද...
කුමක් ද?
ඔයාගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
මගේ දුරකථනය?
දෙයියනේ, මට ඒක නැති වුණා.
මගේ ඉස්සරහම කාර් අනතුරක් සිද්ධ වුණා,
ඉතින් මම හිතන්නේ වාර්තාවක් හදන්න හදනකොට මම ඒක අතෑරියා.
කොහොම හරි, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- ඔයා එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ... - මම ඔයාට කැමතියි, කන්ග් වූ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
(අඩුපාඩු සමඟ ආදරය)
මට ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඔහුට සිතීමට සහ තේරීමක් කිරීමට අයිතියක් ඇත.
ඔයා මට දැන් කැමති නැද්ද?
මාව ඔබෙන් අත්හැරිය යුතුයි.
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
ඔයාගේ ලොකු වාසනාව තියෙද්දිත් ඔයා විකාර කතා කියනවා.
ඉතින් මින් හියුක් ඇයටත් කැමතිද?
ඔයා ක්‍රීඩකයෙක් මිස්ටර් ජූ.
මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
කිසිම දෙයක් නොකර ආදරේ කරන එක ගැන මට ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යායි.
මම මොකද කරන්නේ? මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා වීඩියෝ එක දැක්කා.
මම ඔයාට ගෙදර යන්න දෙන්නේ නැහැ. මාව කුපිත කරන එක නවත්තන්න.
මම යන්නේ නැහැ. මම ඔයත් එක්ක ඉන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️